الثلاثاء 5 / 3 /2019
برج الحمل
مهنيا
الفرص الجيدة أمامك ولكنك لا تهتم للاستفادة منها
وتعيش وفق أسلوبك الكلاسيكي الذي تعودت عليه وتترك أمورك اليوم دون أن تتحكم فيها
عاطفيا
العازب
الحب يجعلك لا تستطيع رؤية الأمور على حقيقتها ,كن حذرا وتعامل مع الحبيب بجدية
المتزوج
ربما يكون أمامك اليوم وضع عائلي يتطلب منك الهدوء وعدم التسرع ومعالجته بكل روية وحكمة
برج الثور
مهنيا
أمامك موضوع حساس يحتاج للحل دون أن تترك أية أثار جانبية كن هادئا وتجنب الانفعال وسيكون قرارك صائبا
عاطفيا
يتقرب الحبيب أو الشريك منك اليوم ، ويتجاوز كل الخلافات السطحية السابقة التي عكرت صفاء علاقتكما
ويفتح قلبه للحب , عليك فقط أن تبتسم وتسمعه كلمة حلوة فيها حب واهتمام
برج الجوزاء
مهنيا
هذا اليوم غني بالأحداث الهامة التي تضعك على طريق النجاح والتميز إذا تعاملت معها بواقعية وذكاء
عاطفيا
العازب
تعيش الحب المتبادل والعميق مع الحبيب وتتفقا على البدء بالترتيبات اللازمة للارتباط
المتزوج
تتأكد أن الشريك هو عالمك وحبك الحقيقي وان كل الأخطاء التي ارتكبتها بحقه كانت ظالمة وتبدأ بتعويضه عن ذلك
برج السرطان
مهنيا
تزول اليوم الغيوم التي حجبت عنك رؤية طريق  النجاح , وتسطع  أشعة الشمس لتنير درب العمل المثمر
عاطفيا
تكون اليوم في حالة من الضياع العاطفي وفجأة يدخل إلى حياتك شيء جديد فيقلب كل الموازين
ويجعلك تعيش الاستقرار العاطفي مع الحبيب أو الشريك
برج الأسد
مهنيا
قد يحدث اليوم تغير في وضعك  المادي والعملي يمد حياتك بالتفاؤل
ويضعك على طريق النجاح
عاطفيا
العازب
تواجه وضعا حاسما يتعلق بمسار علاقتك مع الحبيب وزمن الارتباط
المتزوج
تعيش حياة متجددة وسعيدة يسودها المفاجآت
وينتهي الروتين والجمود الذي رافق أسلوب حياتك الماضية
برج العذراء
مهنيا
قد تسعى اليوم لزيادة دخلك المادي من خلال الإضافة في عملك أو إيجاد عمل مساعد بسبب تنامي حاجات الأسرة
عاطفيا
تعيش مرحلة جديدة وسعيدة مع الشريك أو الحبيب
وتبدأ بالتخطيط لحياة متميزة حيث يكون بناء أسرة متميزة هو الشاغل الأساسي لكما
برج الميزان
مهنيا
تجد اليوم حولك كثير من التغيّرات الغير منطقية وتكون حائرا في  كيفية تحديد موقفك
لا تعاكس التيار وتأقلم مع الواقع
عاطفيا
تبحث اليوم عن علاقة عاطفية غير عادية تجيب عن أسئلتك عن مفهوم الحب
وتحاول السيطرة على رغباتك العاطفية ولكن شيء ما يشدك ويمنعك من استعمال عقلك
كن قويا ومخلصا للطرف الآخر
برج العقرب
مهنيا
قد توكل إليك اليوم مهمة تحتاج للتركيز والخبرة  فتنجزها بنجاح وتنال التقدير وتحصل على مكافأة مادية
عاطفيا
إهمالك العاطفي للشريك أو الحبيب سيزيد الهوة بينكما
اوجد الطريقة المناسبة لإعادة الدفء لعلاقتكما وإدخال الفرح إلى قلبك وقلبه لأنكما بأمس الحاجة لذلك
برج القوس
مهنيا
قد تواجهك اليوم مشكلة مهنية ,كن قويا وعلى مستوى التحدي
وتعامل معها بشكل علمي وستتخلص منها بإذن الله
عاطفيا
تسير أمورك العاطفية بشكل فوضوي وخاطئ نتيجة عدم المبالاة التي تنتابك هذا اليوم
وتبدأ علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك تتصدع , حاول ترميمها
برج الجدي
مهنيا
يوم جيد وممتع حيث تكون في قمة عطاؤك وتجد أبواب النجاح مفتوحة أمامك ولكنك تجلس هادئا وتتردد في القيام بأي عمل
عاطفيا
تعيش اليوم حالة من الحب المتجدد في ظل علاقة تتجاوز في حلاوتها المألوف مع الحبيب أو الشريك
ويسودها الانسجام والتفاهم التام
برج الدلو
مهنيا
تشعر اليوم بمتعة العمل حيث تسابق الزمن وتبذل جهدا كبيرا لانجاز الأعمال المتراكمة عليك
وتحطم الحواجز  التي تعترضك
عاطفيا
يكون اليوم الحبيب أو الشريك غامض وهوائي ومتقلب
كن متحفظا في تعاملك معه وحاول معرفة ما يدور برأسه من أمور حتى تعرف كيف تتعامل معه
برج الحوت
من مواليد هذا البرج
فى مثل هذا اليوم
الفنانة
شيرين
والفنانة
سامية جمال
والفنان
بشارة واكيم
زكي رستم
والفنانة
أمينة نور الدين
خلود سرحان
و لاعب كرة قدم
شيكابالا
مهنيا
تكون اليوم أمام عمل هام وصعب ولا يمكن تأجيله
أعطه الأولوية وتعامل معه بشكل منظم كي تنجح في الاستفادة منه
عاطفيا
تعمل المستحيل من أجل وصول حبك إلى بر الأمان
وتضحي من اجل ذلك
ابحث عن الأسباب التي أدت إلى ضعفه وأعد تقيَم علاقتك العاطفية مع الحبيب أو الشريك
وادرسها جيدا كي تنقذها من الفتور